## Task 1

### Подразделения

- Управление обслуживанием в сети отделений (500).
- Управление IT (10 + 10).
  - поддержка АБС (20).
- Управление обслуживанием депозитных продуктов (50)
- Управление обслуживанием кредитных продуктов (50).
- Кол-центр (200).
  - подрядная команда сопровождения (5)
- Партнёрский кол-центр (100).
- Команда цифровой трансформации розничного бизнеса (10).

### ИТ-продукты

- Интернет-банк. Клиент-серверная система на веб-фреймворке ASP.NET MVC 4.5 на основе .NET Framework 4.5 и СУБД MS SQL. Монолит реализован на платформе подрядчика. Команда банка может самостоятельно вносить изменения, но обновление ядра системы привязано к подрядчику. Интернет-банк работает на одной группе серверов в ЦОД. Также есть резервный ЦОД, на который можно переключиться в случае сбоя.
- Автоматизированная банковская система (АБС). Интерфейс пользователей — это десктопный клиент на Delphi и СУБД на Oracle. Основная логика работы системы реализована процедурами на PL-SQL в СУБД. Система полностью разрабатывается внутри банка.
- Система кол-центра. Это клиент-серверная система на платформе подрядчика, работает на технологиях подрядчика. Сама платформа предназначена для автоматизации CRM-решений, но банк использует только функционал кол-центра. У системы веб-интерфейс на React.js, бэкенд на Java Spring Boot и базы PostgreSQL. Архитектура микросервисная.
Система развёрнута в инфраструктуре банка и полностью поддерживается подрядчиком. В команде АБС есть несколько специалистов с опытом в Java-стеке. Они могут периодически вносить изменения в систему самостоятельно по просьбе бизнеса, поскольку она имеет возможности для расширения.
- Система партнёрского кол-центра. Это внешняя система. Партнёрский кол-центр и подрядчик, чью систему использует кол-центра банка, — разные компании.
- СМС-шлюз телеком-оператора. Его поддерживает IT-отдел банка, взаимодействуя с телеком-оператором.
- Телеком-оператор — внешний оператор по отправке СМС.
- Сайт — собственная разработка банка на PHP и React.js.